#  【已关闭】香港：96,000 条 ETAXI 数据暴露于不安全的 Google 存储中   
 独眼情报   2025-02-18 05:07  
  
由于我发现这个 Google 存储暴露在外且没有安全性，所以关闭它一直很困难，不过我还是做到了：  
  
我做的第一件事就是确定它对应的是哪种出租车服务，因为香港有各种各样的出租车服务，正如一页上所描述的那样。  
  
然后，为了尝试保护数据，我在 1 月 13 日直接向  
HKCERT  
发送了一封电子邮件，他们非常友好地在 1 月 14 日联系了我，并告诉我联系谁，然而，他们却擅自联系了 E-taxi 应用程序。  
  
2 月 8 日，我再次向  
HKCERT  
发送电子邮件，确认存储是否已关闭，他们成功确认该网址已不再可用。  
  
若你能对 HKCERT 的响应进行评分，那么它可能是最棒的。  
# 数据  
  
  
  
图片：Google 在曝光时展示的存储空间总量的样本。  
  
  
这次google存储里的数据有9.6万条，包括录音，签名，驾驶证，出租车照片等文件，全部在没有安全保障的情况下暴露出来。  
# 一些被公开的数据图片  
  
暴露的驾驶执照，您可能会注意到某些执照上有 ETaxi 应用程序水印。  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
这对所有使用云存储服务的组织来说都是一个警钟，要求它们审查并加强其安全实践。  
  
请注意，这些信息可能被第三方滥用，因为他们可能会陷入骗局，或冒充这些人，或者也可能在黑客论坛上转售。  
  
尽管最困难的是在没有任何保护的情况下关闭这些暴露的数据，但是当各个实体齐心协力保护数据时，实现这一目标确实令人放松。  
  
  
